Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
Which lovely lady is it from?
De que linda rapariga é?
Beautiful lady.
Linda rapariga.
Where are you hiding?
Onde se está escondendo?
Come out, quick.
Saia, depressa.
Little beauty.
Pequena beleza.
Come here.
Vem cá.
You... you're new here, right?
Você... é novo aqui, certo?
What's your name?
Como te chamas?
Come on.
Anda lá.
The dancers here often worship the Fox Immortal.
Os dançarinos aqui adoram frequentemente a Raposa Imortal.
It's to make guests completely enchanted.
É para deixar os convidados completamente encantados.
A guest died here not long ago.
Um hóspede morreu aqui há pouco tempo.
They say it was the Fox Immortal
Dizem que foi a Raposa Imortal
who turned spirit money into gold to lure him.
que transformou o dinheiro espiritual em ouro para o atrair.
He hanged himself, apparently.
Aparentemente enforcou-se.
People spread tales of the Fox Immortal's curse.
As pessoas espalham histórias sobre a maldição da Raposa Imortal.
And this Fox Immortal has six tails.
E esta Raposa Imortal tem seis caudas.
You know quite a lot.
Sabe bastante coisa.
The stranger the story gets,
Quanto mais estranha se torna a história,
the more suspicious it seems.
quanto mais suspeito parece.
Not bad, fiancée.
Nada mau, noiva.
Of course.
Claro.
The House of Bai is famous for its mystics.
A Casa de Bai é famosa pelos seus místicos.
Back then, Huang Dataiye's case—
Nessa altura, o caso de Huang Dataiye—
my grandfather solved it.
meu avô resolveu.
So if you want to know
Então se quer saber
more about the Yellow Immortal,
mais sobre o Imortal Amarelo,
help me solve this case first.
ajude-me a resolver este caso primeiro.
Is something wrong?
Há algo de errado?
A woman in uniform
Uma mulher fardada
has a special charm.
tem um encanto especial.
Sorry, please let me through.
Desculpe, por favor, deixe-me passar.
Officer.
Oficial.
Where are you rushing off to?
Para onde vai com pressa?
Why not have a drink with me?
Porque não tomar uma bebida comigo?
I'm working. Please show some respect.
Estou a trabalhar. Por favor, mostre algum respeito.
And—
E-
I'm not finished yet.
Ainda não terminei.
Relax.
Descontrair.
It's just a drink.
É apenas uma bebida.
Let go.
Solte.
It's just a drink, no big deal.
É apenas uma bebida, nada de mais.
You jerk!
Seu idiota!
Sorry.
Desculpa.
Jerk!
Idiota!
Where did you run off to?
Para onde fugiu?
You left before I finished talking.
Foste embora antes que eu acabasse de falar.
Nature calls, you know.
A natureza chama, já sabe.
Hello, my surname is Gu.
Olá, o meu apelido é Gu.
Gu Mingli.
Gu Mingli.
Laifu.
Crime.
That was Colonel Yamamoto just now.
Era o Coronel Yamamoto há pouco.
He's the Kwantung Army chief in Harbin.
É o chefe do Exército Kwantung em Harbin.
You offended him for my sake.
Ofendeu-o por minha causa.
Thank you.
Obrigado.
It was nothing.
Não foi nada.
On our own turf,
No nosso próprio território,
we can't let outsiders bully us.
não podemos deixar que estranhos nos intimidem.
Right, Officer Gu?
Certo, Oficial Gu?
Right.
Certo.
Let's be friends.
Vamos ser amigos.
Come on.
Anda lá.
You—
Tu-
What are you two whispering about?
Sobre o que é que vocês os dois estão a cochichar?
Who are you?
Quem és tu?
Why are the police so free these days?
Porque é que a polícia está tão livre hoje em dia?
Where did you get this friend?
Onde arranjou esse amigo?
Just met.
Acabei de conhecer.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
It really is you!
É você mesmo!
Xiao Wei, you came here to have fun
Xiao Wei, veio aqui para se divertir
and didn't invite me?
e não me convidou?
All kinds of people come here.
Todos os tipos de pessoas vêm aqui.
It's pretty chaotic.
É bastante caótico.
I'm here to protect you.
Estou aqui para o proteger.
Protect me? From what?
Proteger-me? De quê?
If anyone protects me, it's my fiancé.
Se alguém me protege, é o meu noivo.
Go cool off somewhere else.
Vá refrescar-se em outro lugar.
Fiancé?
Noivo?
Excuse me, everyone.
Com licença, pessoal.
Fiancé...
Noivo...
Xiao Wei, I know
Xiao Wei, eu sei
you're trying to annoy me on purpose.
está a tentar irritar-me de propósito.
Aren't you?
Não é?
Why would I annoy you?
Por que razão te iria incomodar?
How about this—
Que tal isto—
Let me properly introduce you.
Deixe-me apresentá-lo adequadamente.
This is my fiancé.
Este é o meu noivo.
Fiancé.
Noivo.
That's enough from you.
Já chega de si.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Graciosa raposa branca, com nove majestosas caudas.
Our honored guest, king among visitors.
O nosso convidado de honra, rei entre os visitantes.
May this union bring prosperity.
Que esta união traga prosperidade.
Between heaven and earth, let it be.
Entre o céu e a terra, que assim seja.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Graciosa raposa branca, com nove majestosas caudas.
Our honored guest, king among visitors.
O nosso convidado de honra, rei entre os visitantes.
May this union bring prosperity.
Que esta união traga prosperidade.
Between heaven and earth, let it be.
Entre o céu e a terra, que assim seja.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Next act.
Próximo ato.
Let's welcome our magician.
Vamos dar as boas-vindas ao nosso mágico.
Alright.
Tudo bem.
On this night full of wonders,
Nesta noite cheia de maravilhas,
there's a once-in-a-lifetime chance.
há uma oportunidade única na vida.
I wonder which friend
Pergunto-me qual amigo
is willing to join this extraordinary journey.
está disposto a participar nesta jornada extraordinária.
Me.
Eu.
Me! Me! Me!
Eu! Eu! Eu!
Miss, please come up.
Menina, por favor, suba.
Excuse me.
Desculpa.
Miss, follow my cue.
Menina, siga a minha deixa.
After you pull the blade,
Depois de puxar a lâmina,
we'll complete this
vamos completar isso
impossible magic trick together.
truque de magia impossível juntos.
Applause, everyone!
Aplausos a todos!
Go for it! Go for it!
Vai em frente! Vai em frente!
Alright, alright, alright!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem!
Is everyone ready?
Estão todos prontos?
Ready!
Pronto!
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Go back. Behave.
Volte. Comporte-se.
Everyone, step back.
Todos, recuem.
Don't move around.
Não se mexa.
Step back. Go back.
Dê um passo atrás. Volte.
Are you alright?
Está bem?
Squat down.
Agache-se.
I killed someone.
Eu matei alguém.
Hands on your head.
Mãos na cabeça.
Police investigation.
Investigação policial.
Until the case is clear,
Até que o caso seja esclarecido,
no one is allowed to leave.
ninguém tem autorização para sair.
Gu Mingli
Gu Mingli
Step aside.
Afaste-se.
Now.
Agora.
I, Gu Mingli, as this city's
Eu, Gu Mingli, como o rei desta cidade
top detective with the highest case rate,
melhor detetive com a maior taxa de casos,
suspect you of murder.
suspeitar de si por assassinato.
I...
EU...
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Laifu
Crime
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
You believe me, right?
Acredita em mim, certo?
Laifu
Crime
There are so many witnesses here.
Há aqui muitas testemunhas.
Are you the killer?
Você é o assassino?
I'll find out myself.
Eu próprio vou descobrir.
Mr. Laifu,
Senhor Laifu,
please come with me.
Por favor, venha comigo.
Help us with the investigation.
Ajude-nos na investigação.
Okay.
Ok.
Let me go!
Deixe-me ir!
Let me go. Behave!
Deixe-me ir. Comporte-se!
Where is this? I'm not going!
Onde é isso? Eu não vou!
Let me out!
Deixe-me sair!
I'm warning you.
Estou a avisar.
I'm the heiress of the House of Bai.
Eu sou a herdeira da Casa de Bai.
I didn't kill that person at all.
Eu não matei aquela pessoa.
I don't know him. Why would I kill him?
Eu não o conheço. Por que razão o mataria?
Laifu
Crime
Laifu! Laifu!
Crime! Crime!
You know I didn't kill him, right?
Sabes que eu não o matei, certo?
Help me. Get me out of here!
Ajudem-me. Tirem-me daqui!
I don't want to stay here.
Não quero ficar aqui.
Please help me!
Por favor ajude-me!
I can help you.
Posso ajudar-te.
Give me the photo.
Dê-me a foto.
It's in my bag. Take it yourself.
Está na minha mala. Leve você mesmo.
That photo is useless to you.
Esta foto é inútil para si.
Only I know the clues.
Só eu sei as pistas.
If she keeps me locked up,
Se ela me mantiver trancado,
you'll never get the clues.
nunca obterá as pistas.
Why?
Porquê?
Just stay put.
Basta ficar onde está.
Gu Mingli
Gu Mingli
Why should I just stay put?
Por que razão devo ficar parado?
If Miss Bai wanted to kill,
Se a menina S. Bai quisesse matar,
she wouldn't be foolish enough
ela não seria suficientemente tola
to do it in front of everyone.
fazê-lo na frente de todos.
Right.
Certo.
How about this?
Que tal isto?
Give me a chance.
Dê-me uma chance.
I'll help you find the truth.
Eu vou ajudá-lo a encontrar a verdade.
I'll owe you a favor.
Vou ficar a dever-te um favor.
Go ahead.
Avançar.
What do you want to do?
O que quer fazer?
Show me the body first.
Mostre-me primeiro o corpo.
All the bodies are here.
Todos os corpos estão aqui.
What do you want to do?
O que quer fazer?
Gu Mingli
Gu Mingli
No matter what I do next,
Não importa o que eu faça a seguir,
don't interrupt me.
não me interrompa.